Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 3]
Maman,
si vous n'êtes pas à l'aise d'y aller,
J'irai moi-même chez la famille Zhu.
Pas besoin.
J'irai.
Je respecte totalement votre décision.
Si vous ne voulez pas faire quelque chose,
personne ne peut te forcer.
Demain, je le dirai à Mme Zhu.
Elle doit être d'accord.
Si quelqu'un ose intimider
nous,
Je serai le premier à m’y opposer.
Notre famille va très bien maintenant.
Maman.
Eh bien, Siyun.
Regardez ces tissus.
La famille Qiao les a envoyés
pour vos vêtements décontractés,
tous importés de Paris.
Qu'en penses-tu?
Tata.
Regarder.
C'est la robe de mariée
que j'ai conçue pour vous.
Est-ce que c'est beau ?
Il est conçu par vous.
C'est vraiment beau.
La robe est
pas important.
Le point clé est la beauté de Siyun,
élégance,
et la figure.
Peu importe ce qu'elle porte,
c'est la plus belle fille de Shanghai.
Ma tante sera certainement
la plus belle mariée de Shanghai.
Et je serai
le beau-frère le plus heureux de Shanghai.
Maman,
tu seras la belle-mère la plus heureuse
de Shanghai.
Faire,
tu sais ce que c'est ?
Quand une personne réussit,
même son chien et son poulet montent au ciel.
Qui est chien et qui est poulet ?
Je suis le poulet et tu es le chien.
Non non.
Je suis le chien et tu es le poulet.
Non.
JE...
Je n'ai peut-être pas utilisé
la bonne expression.
Quoi qu'il en soit, tu sais ce que je veux dire.
Heureux,
joyeux,
et ravi.
Tout cela grâce à Siyun.
Maman.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais monter me coucher.
Ensuite, je monterai aussi avec tante.
D'accord.
Bien,
va te coucher tôt aussi.
Ne restez pas debout tard.
Repose-toi un peu.
Je ne suis pas pressé.
J'ai besoin de
rassembler toutes les bonnes nouvelles
notre famille a eu.
Ce soir,
Je veux discuter avec papa.
Gardez la voix basse.
Tout le monde essaie de dormir.
Ralentis, maman.
Entrez.
Et toi ?
Bonjour, sous-secrétaire Dong,
Je m'appelle Lin Siyun.
Le vieux Shen a parlé de vous.
Allez.
Veuillez vous asseoir, Mademoiselle Lin.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Vieux Shen
ne m'a pas menti.
Mademoiselle Lin,
tu es vraiment
beau
et captivant.
Avez-vous examiné
mes documents?
Tous les timbres officiels requis
pour que ce document d'approbation soit complet.
Votre hôpital
peut désormais ouvrir ses portes.
Merci.
Lorsque l'hôpital ouvre,
s'il vous plaît venez avec votre femme
pour nous honorer de votre présence.
Bien sûr.
Regarder,
c'est
c'est déjà l'heure du déjeuner.
Mademoiselle Lin, si vous êtes libre,
Veux-tu te joindre à moi pour un repas ?
je
j'ai des affaires hospitalières
à régler,
alors je vais devoir passer mon tour.
Eh bien, la prochaine fois alors.
La prochaine fois, déjeunons ensemble.
S'il n'y a rien d'autre, je pars maintenant.
D'accord.
Au revoir.
Cheng Ao.
Tu travailles ici ?
Oui.
Qui es-tu?
Je suis la petite sœur de Shen Yiqun.
Shen Fangfang ?
Je m'appelle Shen Yingying.
Je suis désolé.
Shen Yingying,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Le bureau de ton gang est vraiment sympa.
Il s’agit d’un cabinet d’avocats légitime.
Mais Yiqun a dit que tu faisais partie d'un gang.
Ma famille est impliquée dans des gangs,
mais
Je suis avocat.
Alors laissez-moi jeter un œil autour de vous.
J'ai un client à l'intérieur.
Avez-vous des cas
qui a besoin de mon aide ?
Je ne peux pas te voir sans avoir un cas ?
Si vous voulez des étuis, mon père en a plein.
Il peut faire de vous l'avocat le plus célèbre
à Shanghai pendant la nuit.
Pensez-y.
Tu m'as menti.
Il n'y a aucun client du tout.
Où est mon client ?
Je suis de bonne humeur, alors je te pardonne.
Belle chaise.
Je suis vraiment curieux à ton sujet.
Yinqun dit que tu es un membre d'un gang,
mais tu dis que tu es avocat.
Qui dois-je croire ?
Je te croirai,
puisque Yiqun ne dit jamais la vérité.
Es-tu libre demain ?
J'aimerais vous offrir un café.
J'ai deux cas à traiter demain.
Et après-demain ?
J'ai aussi deux cas ce jour-là.
Alors, choisissez l'un de ces jours
et annulez votre arrangement initial.
Quant à mes quatre cas,
si je n'en gère pas deux,
quelqu'un ira en prison.
Si je ne gère pas les deux autres,
quelqu'un va faire faillite.
Qu'en penses-tu ?
Tu m'aides à choisir un jour,
et décider lequel annuler,
pour que je puisse prendre un café avec toi.
Pas grave.
Les hommes donnent toujours la priorité à leur carrière.
Je te respecte
et te comprendre.
Je reviendrai dans quelques jours
pour prendre rendez-vous avec vous.
Au revoir.
Je prendrai cet endroit.
Quand dois-je payer l'acompte ?
Tu es plutôt impatient.
Vous pouvez payer l'acompte demain
ou après-demain.
Mon mari m'a dit
que vous envisagez d'ouvrir un hôpital.
Oui.
Une maternité.
Puisque tu t'es marié dans la famille Qiao,
pourquoi travailler si dur ?
Pourquoi n'appréciez-vous pas d'être une noble dame ?
C'est bien pour une femme de travailler dur.
Je ne comprends pas.
Je suppose que chacun a
sa propre façon de vivre.
Oui,
chacun a sa propre façon de faire.
Que fais-tu, Siyun ?
Descends vite !
Le mariage est demain.
Dépêchez-vous et essayez votre robe.
J'arrive, maman.
Siyun, écoute-moi,
désormais,
tu ne peux boire que de l'eau.
Tu ne peux rien manger d'autre, tu comprends ?
Tous ces vêtements sont confectionnés sur mesure.
Même le plus petit changement
les empêchera de s'adapter correctement.
Regardez cette robe de mariée.
Comment c'est?
C'est beau, non ?
-Tante.
-Essaye d'abord la robe de mariée.
Tata,
il y a une lettre pour toi.
[À Qin]
Qui a remis cette lettre ?
Je ne sais pas. Je ne le reconnais pas.
Il a juste dit que c'était urgent
et je t'ai dit de le lire toi-même.
Que fais-tu ?
Essaie d'abord les vêtements.
Je descendrai après avoir lu cette lettre,
maman.
Eh bien, dépêche-toi alors.
Qui l'a envoyé ?
Je ne sais pas qui il est.
Chef,
la lettre a été remise
au serviteur de la famille Lin.
Qin,
depuis que nous nous sommes séparés ce matin,
mon cœur a été agité.
Mon mariage avec Mlle Lin
est entièrement dû aux ordres de mon père,
et je n'ai aucun sentiment pour elle.
S'il vous plaît, ne soyez pas contrarié à ce sujet.
Tu es le seul dans mon cœur.
J'y ai bien réfléchi.
Après avoir obtenu votre diplôme d'études secondaires,
si vous souhaitez poursuivre vos études,
Je vais organiser pour vous des études à l'étranger,
et nous irons en Amérique ensemble.
Si vous ne souhaitez pas continuer à étudier,
Je t'achèterai une maison
et te calmer.
je
vous donnera certainement un statut approprié.
Jusque là, ne réfléchissez pas trop.
Prends bien soin de toi,
et assurez-vous de bien manger
et repose-toi bien.
Je te rendrai sûrement heureux.
Je t'aime.
Ton amour pour toujours,
Shijun.
Sion.
Maman veut que tu descendes
et que tu essaies tes vêtements.
Pourquoi ne descends-tu pas encore ?
Oui,
S'il te plaît, dis-le à ma mère.
Je n'essaierai pas la robe de mariée maintenant.
Je vais trouver Qiao Shijun.
Si pressé ?
Vous êtes vraiment proches tous les deux.
Tu te maries demain,
et tu veux toujours le voir aujourd'hui.
J'ai déjà vécu ça.
Les femmes ne devraient pas être trop impatientes,
mais laissez votre homme être le plus enthousiaste.
Sion.
Peux-tu accepter que j'aie d'autres femmes
après notre mariage ?
Je peux garantir
ils te respecteront,
et quant à tout l'argent dont tu as besoin,
Je te laisse gérer ça.
Quand nous nous sommes rencontrés,
tu m'as dit que tu étais
un jeune homme progressiste
qui déteste ces traditions dépassées.
Pourquoi m'as-tu menti ?
Siyun, tu es
prendre cela trop au sérieux.
Tu n'étais pas comme ça
quand tu étais plus jeune.
J'ai toujours été comme ça.
Les gens font toujours des progrès.
Dans ma relation,
Je veux que nous nous aimions de manière égale,
sans place pour le troisième.
Alors tu essaies de changer mon point de vue ?
Pas du tout.
Je n’essaierai pas de changer l’opinion de qui que ce soit.
Ça ne sert à rien.
Que veux-tu faire alors ?
Nous ne sommes pas encore mariés.
Tu veux dire que tu veux
rompre les fiançailles ?
Devrions-nous dire au public que c'est vous
qui mettez fin à tout cela, ou moi ?
Soyez honnête.
Être honnête ?
Siyun, tu es trop naïf.
Compte tenu de la situation actuelle de votre famille,
nous pouvons toujours nous marier
parce que d'abord
quand nous étions enfants,
ton père et mon père ont arrangé
nos fiançailles,
et deuxièmement,
Je t'aime.
Sinon,
J'ai beaucoup d'autres options.
Sois ma femme.
Vous gagnerez plus que ce que vous perdrez.
Mon amour n’est pas une transaction commerciale.
Sion,
tu es trop arrogant,
ce qui vous fera subir une perte.
Je suis prêt à subir une perte.
Tu ne penseras pas à ton frère ?
Si vous rompez les fiançailles,
il ne pourra pas rembourser
un seul centime.
C'est son problème.
Bien.
J'ai eu tort.
Que veux-tu dire?
Nous ne sommes pas faits l'un pour l'autre.
Nous sommes faits l’un pour l’autre.
S'il vous plaît, ne soyez pas si têtu.
Arrête de faire une scène,
d'accord?
Ne me touche pas.
Ok, je ne te toucherai pas.
Laisse-moi te dire, avec ton tempérament,
aucun homme à Shanghai ne t'aimera.
C'est mon affaire.
Tu devrais y aller maintenant.
Rentre à la maison.
Je te donne une nuit
pour y réfléchir.
Je sais que tu es impulsif en ce moment.
Bonjour,
Cheng Ao du cabinet d'avocats Pingzheng.
C'est moi, Lu Yingchen.
La première page de demain sera
« Le récit personnel de Dai Xi
sur sa vie avec Shen Yiqun »,
avec texte et photos.
L'article a déjà été imprimé.
L'impression a-t-elle déjà commencé ?
Je ne suis pas sûr.
Ne me blâmez pas.
Je viens de le remarquer.
J'ai passé la journée à chasser des histoires.
Très bien, compris.
Cheng.
Shen Yiqun.
Lisez le journal.
[Histoire secrète entre une prostituée
et un haut fonctionnaire]
Tous ces journaux ont été emportés
et les plaques d'impression ont été détruites.
Ils ont appelé la police,
alors gérez-le comme bon vous semble.
C'est le paiement pour ces journaux.
Assurez-vous qu'il est transféré à l'usine
et au bureau du journal avant de l'enlever.
Vous deux politiciens
utilisez une femme enceinte
comme pion dans vos jeux.
Est-ce que c'est digne ?
La dignité n’a pas sa place en politique.
Mais
c'est assez agréable.
Laisse-moi te demander,
à votre avis,
comment va
Le problème de Dai Xi se développe
et comment cela devrait-il être résolu ?
C'est facile.
Tu n'es pas marié.
Pourquoi ne l'épouses-tu pas ?
Arrête de plaisanter, mon frère.
Laissez-moi vous apprendre ce qu’est la politique.
Il n’y a qu’une seule conséquence pour Dai Xi.
Quand Liu pense qu'elle n'est plus utile,
il la tuera.
Il y a une autre possibilité.
Si Dai Xi cause plus de problèmes,
tu vas la tuer,
droite?
Je n'ai pas dit ça.
Tu l'as fait.
Transférez l'argent rapidement.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Frère.
Nous sommes de retour.
Que veux-tu?
Pensez-vous vraiment que Liu et Shen
se retourneraient les uns contre les autres
à cause de toi ?
Tu es trop naïf.
Tu n'as pas entendu ce qu'il a dit ?
Si Liu ne te tue pas,
alors, Shen le fera.
N'y a-t-il pas eu un couteau dans ton rein aujourd'hui ?
Restez silencieux et suivez-moi.
Sais-tu qui la veut ?
Je m'en fiche.
Perdez-vous maintenant.
Est-ce que tu dis
cette personne aujourd'hui
travaille pour Liu ?
Pourquoi parles-tu autant ?
Es-tu stupide ?
Demain, Shen le fera
je te menace aussi avec un couteau.
Allons-y.
Est-ce que tu attends que je te tienne dans mes bras ?
Allez.
Arrêtez de traîner.
Frère.
Devons-nous aider Dai Xi ?
Nous lui avons donné de l'argent
et l'a aidée à partir en toute sécurité.
Qu'est-ce qu'on en retire ?
Allons-y.
Maman.
La famille Qiao est en effet une famille noble.
Ces cadeaux de fiançailles
sont merveilleux.
Oui en effet.
Bonjour.
Qui est-ce ?
Oncle Qiao.
C'est Jinghan.
Poursuivre.
Non.
Je comprends.
Ne t'inquiète pas.
Je vais m'en occuper correctement.
Pourquoi pleures-tu ?
Qu'est-ce que l'oncle Qiao t'a dit ?
Maman.
Pourriez-vous s'il vous plaît appeler Lin Siyun pour moi ?
Sion.
Siyun, descends vite ici.
Oncle Qiao a appelé.
Est-ce que ce qu'il a dit est vrai ?
Oui.
Je m'agenouille pour toi.
Je t'en supplie.
Tu n'as pas besoin de
Je m'inquiète pour l'écolière.
Elle n’a aucun statut.
Elle n'est personne,
et tu n'auras plus jamais à la revoir.
Oncle Qiao a dit
même si elle a un bébé dans le futur,
elle ne rivalisera pas avec vous
pour l'héritage familial.
Je t'en supplie.
Se lever.
Ne fais pas ça.
Si je me lève, me le promets-tu ?
Veux-tu?
Sion.
Je te demande de faire ça
pas pour moi,
pas pour la famille Lin,
mais pour toi.
Si vous rompez les fiançailles,
votre réputation sera ruinée.
Vraiment.
Jianghan.
Je comprends.
Sion,
Je te comprends.
De nombreux couples
sont juste pour le spectacle.
Fermer les yeux sur les problèmes,
c'est comme ça que la vie passe.
Nous sommes des femmes.
Oui,
Je sais que.
Que s'est-il passé ?
Que se passe-t-il?
Quelle écolière ?
Maman,
tu n'as pas besoin de savoir ça.
Il faut juste savoir que
Siyun comprend ce qui est important,
et c'est ma chère sœur.
Jeune Maître,
M. Qiao attend dans le bureau.
Bien.
Sois bon.
Tu es le meilleur.
Jinghan.
Tu n'as pas besoin de me tirer.
Je peux marcher tout seul.
Tu es vraiment ma chère sœur.
Voici mon beau-frère !
Regardez comme Siyun se porte bien.
Et toi
ils ont l'air plutôt fougueux aussi.
Regardez comme Siyun est mignonne quand elle sourit.
Vous deux tourtereaux devriez avoir une bonne conversation,
et arranger les choses.
Bien.
Sion.
Cela fait maintenant une nuit.
Est-ce que tu te sens mieux ?
Je vais mieux,
et j'ai bien réfléchi à tout ça.
C'est bien.
Les couples ne devraient pas garder rancune du jour au lendemain.
Peux-tu me faire un câlin ?
D'accord.
Je t'aime beaucoup.
Je te promets que je te traiterai bien à partir de maintenant.
Ayons une bonne vie ensemble, d'accord ?
Jeune Maître,
regarde ça.
Journal à vendre !
Une riche héritière trahie par son fiancé.
Monsieur, souhaitez-vous acheter un journal ?
Journal à vendre !
[Un jeune maître élève des filles de 15 ans,
sa fiancée déchue annule le mariage]
Tu as fait ça ?
Tu as joué un tour, hein ?
Prends-le comme tu veux.
Lin Siyun.
Tu vas payer pour ça,
comme ton frère,
ta mère, ta belle-sœur et Yi.
Aucun d’entre eux n’échappera.
Qiao Shijun,
tu ne me comprends toujours pas.
Je tiens parole.
Tu vas le regretter.
Je ne fais jamais rien
sans y avoir bien réfléchi.
Êtes-vous fou?
En entendant ta malédiction,
En fait, je te trouve plus authentique.
Rencontrer une femme comme toi,
Je n'ai vraiment pas de chance.
[Quand j'ai vu cette lettre,]
[Je voulais mettre fin à ce mariage]
[dignement.]
[Mais face à l’intérêt personnel,]
[quelqu'un n'a pas honte]
[et est devenu un clown dans cette farce.]
Cher Dan.
Cher Huimin.
Cher Luoyuan.
Cher Xiaojun.
Belle écriture.
Vous avez beaucoup de chéris.
Où as-tu trouvé
toutes ces lettres ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Tu as donné la lettre à Lin Siyun, n'est-ce pas ?
Oui.
Est-ce que tu as aussi endommagé ma voiture ?
Avez-vous besoin d'un transport ?
Tu peux prendre ma voiture,
et je peux revenir à pied.
Non merci. Je vais marcher.
Attendez.
Tu ne veux pas tes lettres ?
Oui je le fais.
Que veux-tu dire?
Les vérifier à nouveau ?
Il faut être prudent
dans ses relations avec les politiciens.
Cheng.
Te voilà.
Merci, Ao.
C'est de moi.
Le politicien n'est que mon identité sociale,
mais en privé, nous sommes des amis proches,
qui se font entièrement confiance,
droite?
Cheng.
Viens travailler pour moi.
Arrêtez de plaisanter, directeur.
Je travaille bien pour Ao.
Voyez comme il est têtu,
tout comme lui.
J'ai jeté un œil quand je suis arrivé.
Il n'y a pas un seul client ici.
Cheng Ao.
L'emplacement de
la maison est parfaite.
Le loyer doit être cher, non ?
Avec une situation aussi chaotique,
les affaires doivent être difficiles.
Ne t'inquiète pas,
Je t'ai ouvert la voie.
Venez travailler dans mon département.
Travaillons ensemble en équipe.
Je t'assure que
tu seras réalisateur l'année prochaine.
Tu n'as pas besoin de t'inquiéter, Shen.
Dans mon entreprise,
des époques différentes apportent des cas différents.
Je fais juste ma petite entreprise,
je me concentre sur mon propre travail.
Affaires politiques
sont trop grands pour moi.
Seules des personnes exceptionnelles comme vous
peut gérer de telles questions.
En fait,
si tu travailles pour moi,
il suffit de changer d'environnement de travail.
Mais les clients que vous servez
seraient différents.
Pensez-y.
Qui es-tu
servons-nous tous les jours ici ?
Tom,
Dick et Harry,
droite?
Dans mon département,
nous servons le pays.
La vision stratégique et la pensée élevée
seront à des mondes d'écart.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Poursuivre.
Servez-vous le pays,
ou le président Jiang ?
Premièrement, nous servons bien le président Jiang.
N'as-tu pas dit que tu servais le pays ?
Shen.
Je ne peux vraiment pas travailler pour toi.
D'abord,
Je ne suis pas si habile.
Deuxième,
mes méthodes ne sont pas si impitoyables.
Troisième,
Je ne peux pas mentir.
Ne seriez-vous pas nerveux ?
avec moi
travailler à vos côtés ?
Vous êtes maintenant réalisateur,
et ton rêve est de devenir chef de bureau.
Après t'avoir rejoint,
tu pourrais devenir chef de section,
ou même juste un commis.
Est-ce que ça vaut le coup ?
La perte l’emporte sur le gain.
Cheng Ao.
Plus tu me rejettes,
plus je me sens
que j'ai tellement besoin de toi.
Assez. J'ai plusieurs cas.
Pourquoi ne les étudies-tu pas avec moi ?
De toute façon, je ne peux pas comprendre ces choses.
Très bien alors,
Repose-toi un peu.
Cheng,
raccompagne-le.
Directeur, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, reconsidérez.
Lin Siyun.
Tu es une sorcière.
Lin Jinghan.
Que fais-tu?
Rien.
Je veux juste que tu donnes un coup de pied dans cette chaise pour moi.
Si tu continues comme ça,
j'appelle la police.
Poursuivre.
Appelez la police.
Que tous les habitants de Shanghai voient
quelle femme sans vergogne
la famille Lin a.
Ou alors sors tout simplement.
Sais-tu au moins comment sortir ?
Mets tes mains sur ta tête,
s'accroupir,
avancer,
et sors.
C'est chez moi. J'habite ici.
Tu sais que c'est ta maison, hein ?
Toi!
Viens
et donne un coup de pied dans cette chaise pour moi.
Ou je te battrai à mort ce soir.
Lin Jinghan,
Tu veux battre une femme ?
Es-tu vraiment un homme ?
Je ne le suis pas.
Tu m'as poussé à ça.
Mais
même en tant que fantôme, je ne te laisserai pas partir.
On dit que
un leader doit avoir un grand cœur.
M. Qiao a simplement plusieurs maîtresses.
Qu'est-il arrivé à votre tolérance ?
Quelqu'un l'a mangé ?
Je ne peux pas être aussi tolérant.
Maman.
Sion,
S'il vous plaît, aidez Jianghan.
Oui,
Montons à l'étage.
Non,
Je ne peux pas monter là-haut.
Si je le fais,
il va me battre à mort ce soir.
Jinghan.
Je viens te sauver.
Allez.
Ne me retiens pas.
Tu vas renverser la chaise.
Ne bouge pas.
Reculer.
Je descendrai tout seul.
Lin Siyun.
Attentisme.
Jinghan.
Où as-tu eu cette chaise ?
Je te le ramènerai.
Et toi,
quand je t'ai demandé de donner un coup de pied dans ma chaise,
pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Attentisme.
Autre.
Je te l'ai dit
embaucher des sages-femmes,
Comment ça va ?
Nous en avons déjà embauché deux.
Il nous en faut encore un de plus.
Il semble impossible de trouver
quelqu’un qui convienne.
Pas de précipitation,
prenez votre temps.
D'ailleurs,
Docteur Lin,
sais-tu qui est venu
postuler après avoir posté
l'offre d'emploi aujourd'hui ?
OMS?
La belle-mère
de la femme qui était au lit cinq,
Mme Chen.
Elle a dit
que les méthodes de livraison modernes sont
désormais populaires,
et ces dames riches
ne faites plus appel à leurs services,
les laissant avec seulement des clients pauvres
ou des cas à haut risque.
Après avoir vu comment tu as sauvé
sa belle-fille,
elle a dit que vos méthodes sont efficaces
et je voulais être ton assistant
pour apprendre de toi.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
J'ai refusé en votre nom, bien sûr.
Regarder,
vous venez de pratiquer une césarienne
sur sa belle-fille,
et elle t'a immédiatement demandé
si sa belle-fille pouvait encore avoir
d'autres bébés,
ce qui montre que vos pensées
sont totalement différentes.
La prochaine fois que tu la vois,
demande-lui de venir.
J'aimerais lui parler.
Vraiment?
Tu vois,
même une sage-femme traditionnelle
s'adapte.
On peut changer d’avis.
Bien,
Je lui dirai la prochaine fois.
Faire.
Sœur.
Où sont-ils ?
Oui.
Mademoiselle, que puis-je faire pour vous ?
Où est ma famille ?
Dire quelque chose.
J'ai entendu parler de la jeune Madame
que Mlle Yi se fiance aujourd'hui,
et ses beaux-parents sont prêts à aider
le jeune maître à payer ses dettes.
Où sont-ils ?
Monsieur et Madame Zhu,
et Mme Zhu,
laisse-moi dire quelque chose
comme un modeste éperon.
Aujourd'hui est vraiment un jour merveilleux,
une occasion joyeuse.
Ma fille Yi
est bien éduqué.
Elle a appris tous les classiques,
Commentaire de Zuo,
Annales du printemps et de l'automne,
ainsi que
sciences naturelles,
comme l'évolution des espèces.
Elle ramasse des choses
très rapidement.
Papa, pourquoi tu continues à parler de moi ?
C'est la première fois que je rencontre
Mme Zhu,
alors je veux te louer.
La famille Zhu
valeurs
être bienveillant, juste,
courtois, sage et digne de confiance.
Plus important encore,
leur situation financière est plutôt bonne,
n'est-ce pas, Madame Zhu ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Juste une discussion.
Maman, de quoi parle papa ?
Chéri.
Yi te le demande.
Dis-lui.
Faire.
Ton père veut que tu vives
une vie heureuse.
Écoute-le simplement.
Vos beaux-parents ont promis
qu'ils couvriront tous
vos frais d'éducation
désormais.
Mes beaux-parents ?
Grand-mère, de quoi parlent-ils ?
Faire.
Sois bon.
Soyez obéissant.
Xiong est un bon garçon.
Ta belle-mère
et ma belle-mère sont très gentilles.
Ils vous traiteront bien.
Vous voulez étudier et votre belle-mère vous
l'a promis
pour soutenir vos études à l'étranger.
Est-ce que tu sais ça ?
Oui, tu es ma femme.
Qui t'a dit ça ?
Ma grand-mère.
Tu ne devrais pas lui dire ça.
Je n'en ai aucune idée du tout
et soudain je suis devenue sa femme.
Faire.
Tu ne te souviens pas de ce que je t'ai appris ?
Soyez respectueux envers les aînés
et faites attention à votre ton.
Monsieur,
Yi ne sait-elle pas qu'elle va se
marier dans notre famille ?
Elle le savait.
Je ne savais pas.
Va lui parler,
et la persuader.
Que se passe-t-il?
Mme Zhu,
Ne vous inquiétez pas,
Je vais discuter avec elle.
Tiens, laisse-moi te verser du vin.
Vous cherchez les ennuis.
Comment oses-tu ?
Monte là-haut !
Tu oses me défier devant les autres ?
Oserez-vous me défier ?
Oserez-vous le refaire ?
Monte là-haut.
Agenouillez-vous !
Tu n'apprécies pas ma gentillesse, n'est-ce pas ?
On ne chérit jamais sa chance.
Je ne le ferai pas.
Quoi?
Je ne l'épouserai pas.
J'ai payé pour tes études
et c'est comme ça que tu me rembourses ?
Tu oses me répondre en public ?
Me défier ? Oserez-vous encore me fusiller du regard ?
Je ne l'épouserai pas.
Je vais te botter !
Réessayez !
Arrête de la frapper !
D'où viens-tu ?
Qui es-tu?
Ce ne sont pas tes affaires.
Arrête de la frapper.
Tu es curieux.
Ne mettez pas votre nez
là où il ne faut pas.
Écartez-vous !
Lâche-moi !
Aïe ! Aïe !
Si tu la frappes à nouveau,
je te donnerai une leçon.
Ça fait mal !
Lâcher!
Ça va, mademoiselle ?
C'est ce que vous obtenez en vous montrant.
Essaie encore de me tordre le bras !
Osez essayer à nouveau !
Se mêler des affaires des autres, hein ?
Oserez-vous le refaire ?
Lin Jinghan !
Arrêt!
C'est la zone de concession.
Si tu lui écrases la tête
et se faire arrêter par la police,
tu iras en prison.
Ne me raconte pas ces bêtises.
J'ai résisté à toutes sortes de tempêtes.
Allez-y, appelez la police.
Tu es la honte de la famille Lin.
Êtes-vous d'accord?
C'est bon maintenant.
Il devrait être ici.
-Ça va ?
Je ne ressentais pas la douleur avant,
mais maintenant ça commence à faire un peu mal.
Je suis désolé.
Merci pour aujourd'hui.
Te voilà.
-Comment tu t'appelles ?
Je suis Yi.
Ravi de vous rencontrer.
Zhou Zhaoyuan.
Je suis sa tante.
Bonjour.
Maman, je suis à la maison.
Maman?
Yi, viens ici.
Asseyez-vous.
Faire.
Ne blâmez pas votre père.
Ta tante a détruit cette famille.
Ton père n’avait pas d’autre choix que de le faire.
Il l'a fait pour notre famille,
et pour toi.
Est-ce que tu comprends?
Lin Siyun, viens ici.
Je ne comprends pas.
Vous avez annulé votre mariage parfait
avec M. Qiao
et a ruiné le mariage de Yi.
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Qui est vraiment responsable de cette famille ?
Comment t'avons-nous fait du tort ?
que tu nous traites de cette façon ?
Tu es une femme.
Tu devrais faire ce que tu es censé faire.
Maman,
s'il vous plaît, dites à Lin Jinghan
que le prix de la mariée de la famille Zhu
doit être retourné dans son intégralité.
À partir d'aujourd'hui, Yi
vivra avec moi
et je paierai ses frais de subsistance
et les frais de scolarité.
Comment peux-tu être si égoïste ?
Pourquoi ai-je une fille si égoïste ?
Faire,
monte avec moi.
Yi, assieds-toi.
Maman.
Écoute ta grand-mère.
Je veux écouter ma tante.